一直在一起 要永远在一起哟
ずっと一緒に　ずっといてよ
在说出口之前就已先行一步
言うより先に一歩前に出てる
别再磨蹭了 时间可不会等我们
モタモタできないのさ　時間がないよ
一切皆化作流星 转瞬即逝的心跳悸动
全部がShooting Star　一瞬のときめき
我可不想错过 没错 和你一起
見逃さないでいたいの　そう君と
回首望月
くるりと振り向いたら
四目相汇的夜晚、还将继续！
目が合う夜よ、続け！
我知道朝阳迟早会驱散星空
いつかは朝が来ると
我早已心知肚明
知ってる　知ってる
所以啊
だけど
就请稍微再多陪我一会儿吧
もうちょっとだけ一緒にいてよ
逐梦途中 漫天星斗为我巡航
夢をみてる星屑クルージング
将手伸向那璀璨星光
煌めきに手を伸ばして
与你共沐辉煌
たまに君ときらり
啊啊、漫游星空！
ああ、星を泳げ！
试着去做一做之后再下决定
ムリかどうかやってみて決めるの
自己其实比想象中的还要厉害
想像してるより自分ってスゴイ
变得更强 跳得更高
強くなれる　もっと高く跳べる
就这样每次1毫米1毫米地前进
1ミリずつそうやって進んだの
憧憬的繁星们
憧れの星たちは
正在远处闪烁
遠くで瞬いてた
总有一天会相见的
いつか会える日がくる
请绝对 绝对要
ゼッタイ　ゼッタイ
相信我
信じて
好不容易走到了今天这一步
やっとたどり着いた今日さ
这不是梦 而是群星在巡航
夢じゃないよ星屑クルージング
穿过流星群的缝隙
流星群の隙間を縫って
与你一同轻快嬉戏
君とはしゃぐひらり
啊啊、向星星歌唱吧！
ああ、星に歌え！
真是的！这景色多美啊
もー！なんて素敵
施展痛痛飞走的魔法吧
ちちんぷい魔法かけよう
为了不让这一切成为回忆啊
思い出にならないように
但那样是不可能的呢
そんなのムリだね
我知道 虽然我知道
知ってる　知ってる
但是啊 喂
だけど　ねえ
再稍微多陪我一会儿吧
もうちょっとだけ一緒にいるね
逐梦途中 漫天星斗为我巡航
夢をみてる星屑クルージング
将手伸向那璀璨星光
煌めきに手を伸ばして
装饰在胸前的光芒
胸に飾るきらり
啊啊、漫游星空！
ああ、星を泳げ！
与你一同漫游 再久一点
君と泳ぐの　もっと
一直在一起 要永远在一起哟
ずっと一緒に　ずっといたい